# online_platform_electronics
 online platform-trading network of electronics

## Задание

1. В данном задании вам предлагается разработать онлайн платформу-торговой сети электроники.
2. Вы должны отправить ваше готовое приложение в виде ссылки на GitHub- или GitLab-репозиторий.

### Технические требования

1. Python 3.8+
2. Django 3+
3. DRF 3.10+
4. PostgreSQL 10+
5. При выполнении тестового задания вы можете дополнительно использовать любые сторонние Python-библиотеки без всяких ограничений.

### Задачи

1. Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
2. Создайте базу данных, используя миграции Django.

3. Требования к реализации:

#### 1) Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.

Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

1. завод;
2. розничная сеть;
3. индивидуальный предприниматель.

 Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

#### 2) Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
1) Название.

2) Контакты:
* email,
* страна,
* город,
* улица,
* номер дома.

3) Продукты:
* название,
* модель,
* дата выхода продукта на рынок.

4) Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
* Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
* Время создания (заполняется автоматически при создании).

#### 3) Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:

* ссылку на «Поставщика»;
* фильтр по названию города;
* admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

#### 4) Используя DRF, создать набор представлений:
1. CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).
2. Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.
#### 5) Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.


## Для запуска проекта необходимо (для Windows):
1. Клонируйте репозиторий.
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение.
* python -m venv venv
* venv\Scripts\activate.bat
3. Установите зависимости проекта
* pip install -r requirements.txt
4. Создайте .env файл в корневой директории проекта и заполните переменные из файла .env.sample:
* SECRET_KEY =
* POSTGRES_DB=
* POSTGRES_USER =
* POSTGRES_PASSWORD =
* POSTGRES_PORT=
* Предварительно создаете базу данных.
5. Примените миграции. python manage.py migrate
6. Создайте суперпользователя. python manage.py csu
7. Запустите проект. python manage.py runserver
8. Можете загрузить тестовые данные:
* python manage.py loaddata fixtures/network.json
* python manage.py loaddata fixtures/users.json


### для входа в админ-панель используйте:

* email: admin@sky.pro
* password: 123qwe456rty